Өнөөдрийн бичлэг нь юу вэ? Кафе дээрх харилцан яриа.
1-р үзэгдэл: Япон хэлээр захиалга өгөх арга / Яаж захиалах вэ
Тавтай морилно уу.
Захиалгаа сонгосон уу?
Тийм.
Нэг хүйтэн кофе өгөөч.
За, хүйтэн кофе байна.
Хэмжээгээ сонгох уу?
Бидэнд богино, дунд, том хэмжээтэй байна.
Дунд хэмжээгээр өгөөч.
Ойлголоо.
Дунд хэмжээ байна.
Эндээ уух уу, эсвэл авч явах уу?
Авч явах.
Ойлголоо.
Авч явах гэж байна.
Сүү эсвэл сироп нэмэх үү?
Үгүй, хэрэггүй.
Ойлголоо.
Бусад захиалга байна уу?
Энэ хоолны зүйлсээс сонгох уу?
За, тэгье.
Нэг шоколадтай скон өгөөч.
Шоколадтай скон байна.
Дулаахан болгох уу?
Тийм.
Дулаахан болгооч.
Ойлголоо.
Дулаахан болгоход илүү амттай болдог шүү.
Баярлалаа.
Тэгвэл төлбөрөө төлөөрэй.
Хүйтэн кофены дунд хэмжээ, шоколадтай скон нийлээд 750 төгрөг болж байна.
Карт болон төлж болох уу?
Тийм, болно.
Картаа энэ төхөөрөмжид хүргүүлээрэй.
За, хүргүүллээ.
Баярлалаа.
Төлбөр төлөгдлөө.
Цаас ба дугаарын тасалбарыг авна уу.
Баярлалаа.
Бүтээгдэхүүнээ тэндхийн хүлээн авах газарт өгнө.
Дугаараар дуудах хүртэл түр хүлээнэ үү.
Ойлголоо.
Тэнд байгаа юм уу?
Тийм, тэнд.
Сконыг дулаахан болгох тул 2 минут хүлээнэ үү.
Ойлголоо.
Уучлаарай, хүлээлгэв.
15-р дугаартай харилцагч.
Тийм, би байна.
Уучлаарай, хүлээлгэв.
Хүйтэн кофены дунд хэмжээ, дулаахан болгосон шоколадтай скон байна.
Баярлалаа.
Амттай харагдаж байна.
Скон маш халуун байгаа тул анхааралтай авч яваарай.
Ойлголоо.
Баярлалаа.
Шүлхий, салфеткаг тэндхийн ширээнээс чөлөөтэй авна уу.
Ойлголоо.
Баярлалаа.
Дараа дахин ирээрэй.
Өнөөдрийн бичлэгийн тайлбарыг тайлбарны хэсэг болон хамгийн дээд сэтгэгдлээс татаж авч болно. Татаж авахаас өмнө сэтгэгдэл үлдээж өгнө үү.
2-р үзэгдэл: Өглөөний бэлтгэлийн үндэс / Өглөөний бэлтгэлийн үндэс
Дараа нь өглөөний бэлтгэлээ хийцгээе.
Эхлээд кофены үрийг шалгаад үзээрэй.
Тийм.
Энэ үр байна.
Уутны огноог харна уу.
Шинэ үр үү?
Тийм.
Өчигдөр ирсэн үр шүү.
Сайхан байна.
Үрийн үнэр ямар байна?
Маш сайхан үнэртэй байна.
Шинэлэг байдалд асуудалгүй байна.
Сайн байна.
Дараа нь хөргүүрийн температурыг шалгаарай.
Хөргүүр 4 градус байна.
Халаагуур 60 градус байна.
Хоёулаа зүгээр байна шүү дээ.
За тэгвэл сэндвич хийцгээе.
Талх хэдэн зүсэм таслах вэ?
10 зүсэм таслаарай.
Нимгэн зүсээрэй.
Ойлголоо.
Ногоо ч угаах уу?
Тийм.
Лавай, улаан лоолийг сайтар угаа.
Гахайн мах, бяслаг гаргая.
Тэгье.
Өндөгний салат ч бас хийнэ шүү.
Шарсан өндөг хэд ашиглах вэ?
8 ширхэг ашиглаарай.
Аяганд нухаад хийгээрэй.
Тийм.
Дараа хийнэ.
8 цагт бүгдийг нь бэлэн болгоё.
Тийм.
Хугацаанд нь хийнэ.
Өнөөдрийн бичлэгийн давтлага хийх сайтын холбоосыг тайлбарны хэсэг болон хамгийн дээд сэтгэгдэлд байгаа. *Сайт урьдчилан мэдэгдэлгүйгээр устгагдах боломжтой.
3-р үзэгдэл: Нээлтээс өмнөх бэлтгэл ба завгүй цаг / Нээлтээс өмнөх бэлтгэл ба завгүй цаг
Удахгүй 8 цаг болох нь.
Нээлтээс 10 минутын өмнө байна.
Тийм ээ, бэлтгэл бараг дууслаа.
Өнөөдөр ч бас хичээе.
Өнөөдрийн цаг агаар мэдэх үү?
Тийм.
Өдрийн сүүлээс бороо орно.
За, тэгье.
Тиймээс өглөөний цагт олон харилцагч ирнэ.
Ойлголоо.
Ямар цагт хамгийн завгүй байдаг вэ?
Үргэлж 12-2 цагийн хооронд завгүй байдаг.
Үдийн хоолны цаг маш завгүй байдаг.
Ойлголоо.
Анхаарах болно.
Өнөөдрийн зорилтот борлуулалт 100 мянган төгрөг байна.
100 мянган төгрөг байна шүү дээ.
Шинэ торт ч борлуулах уу?
Тийм.
Улирлын тортыг харилцагчдад санал болгоорой.
Ойлголоо.
Өнөөдрийн зөвлөмж гэж хэлээрэй.
Сайхан байна.
Дараа нь үүрэг хуваарилахад оръё.
Тийм.
Би юу хийх вэ?
Майк гуай, кассыг хариуцана уу.
Төлбөр тооцоо болон захиалгыг сонсоно уу.
Ойлголоо.
Би кассыг хариуцна.
Би уух зүйл, хоол хийнэ.
Завгүй үед бие биедээ туслацгаая.
Тийм.
Цуглаарай.
Одоо дэлгүүрээ нээе.
Тийм.
Нээе.
4-р үзэгдэл: Өглөөний кафе дээрх яриа / Кафе дээр өглөөний яриа
Өглөөний мэнд.
Тавтай морилно уу.
Өнөөдөр сайхан өдөр байна шүү.
Тийм.
Одоо маш дулаан байна.
Өглөөний ердийн цуглуулга авъя уу?
Тийм.
Тэгье.
Цавуутай талх, хар кофе байна.
Тийм.
Кофег халуун байлгаарай.
Ойлголоо.
Ширээний суудалд сууна уу.
Баярлалаа.
Өнөөдөр жаахан эрт ирлээ.
За, тэгье.
Та үргэлж 8 цаг хагаст ирдэг шүү дээ.
Өнөөдөр 9 цагаас ажилтай.
Хэцүү байна шүү.
Хүлээлгэж байлаа.
Өглөөний цуглуулга ирлээ.
Баярлалаа.
Амттай харагдаж байна.
Энэ долоо хоногт бороо их орсон шүү дээ.
Тиймээ.
Угаасан хувцас хатааж чадахгүй байлаа.
Өнөөдөр үдээс хойш бороо орно гэсэн шүү.
Аа тийм үү?
Зонт авч ирсэн нь сайн боллоо.
Баярлалаа.
Төлбөр 500 төгрөг байна.
Яг 500 төгрөг төлнө.
Баярлалаа.
Өнөөдөр ч ажлаа хичээгээрэй.
Тийм.
Явлаа.
Сайн яваарай.
Дараа дахин уулзая.
5-р үзэгдэл: Захиалгыг хурдан шийдвэрлэх / Захиалгыг түргэн гүйцэтгэх
Тавтай морилно уу.
Өглөөний мэнд.
Уучлаарай, би яараад байна.
Галт тэрэгний цаг 10 минутын дараа явна.
Ойлголоо.
Түргэн хийнэ.
Хамгийн түргэн хийж болох уух юм юу вэ?
Мөсөн кофе латте хамгийн түргэн байна.
За, мөсөн кофе латте өгөөч.
M хэмжээгээр болох уу?
Тийм, M хэмжээгээр хийгээрэй.
Авч явах уу?
Тийм, авч явах болно.
Гамбир эсвэл сүү ашиглах уу?
Үгүй, оруулж болохгүй.
Мөс бага зэрэг хийж болох уу?
Тиймээ, хийж болно.
Мөс бага зэрэг хийлээ.
Тооцоо хэр少 вэ?
Нийт дөрвөн зуун тавин төгрөг болж байна.
Цахим мөнгөөр төлж болох уу?
Тиймээ, ашиглаж болно.
Энэ төхөөрөмжид хүрэлцэнэ үү.
Тийм, хүрэлцлээ.
Баярлалаа.
Төлбөр амжилттай хийгдлээ.
Авч явах уут ашиглах уу?
Тийм, уут өгөөч.
Хүйтэн байгаа тул, аяганд мөн хамгаалах бүрээс хийж өгье.
Тийм, тус боллоо.
Уучлаарай, удаан хүлээлгэсэн.
М хэмжээний мөсөн кафе латте.
Баярлалаа.
Хурдан хийгдсэнд баярлалаа.
Сайн яваарай.
Болгоомжтой яваарай.
Тийм, явж ирье.
6-р үзэгдэл: Өглөөний яриа ба хуваарьт нэгдэх / Өглөөний яриа ба хуваарьт нэгдэх
Өглөөний мэнд.
Өнөөдөр сайхан өдөр байна шүү.
За, тэгье.
Кофе аль хэдийн авсан уу?
Тийм.
Дулаан кафе латте авсан.
Би халуун кофе сонгосон.
За тэгвэл өнөөдрийн хуваарьт нэгдэцгээе.
Тийм.
Тэгье.
Өнөөдөр өглөөний 10 цагт хурал хийх гэж байна шүү дээ.
Тийм.
Шинэ төслийн танилцуулга байна.
Материалын бэлтгэл хийгдсэн үү?
Тийм.
Өчигдөр орой бүгдийг шалгасан.
Гайхалтай байна.
Дахиад нэг удаа хамтдаа үзэцгээе.
Тийм.
Энэ бол өнөөдрийн материал.
2-р хуудсыг харна уу.
Энэ тоо зөв үү?
Тийм.
Өнгөрсөн долоо хоногийн өгөгдөлтэй ижил байна.
Ойлголоо.
Маш хараа сайтай байна.
Баярлалаа.
Зассан хэсэг нь энд байна.
Зураг томорсон байна шүү дээ.
Тийм.
Хараа сайжирлаа.
Танилцуулгыг хэн хийх вэ?
Би эхний хэсгийг ярих болно.
Ойлголоо.
Би сүүлчийн асуултын хэсгийг хариуцах болно.
Тийм.
Цуглаарай.
Жаахан түгшсэн байна уу?
Жаахан түгшсэн байна.
Зүгээр, сайн байгаа шүү.
Олон удаа давтсан шүү дээ.
Тийм.
Хичээе.
Хурал дууссаны дараа юу хийх вэ?
Өдрийн 1 цагт өглөөний хоол идэх болно.
Сайхан байна.
Амттай хоол идэцгээе.
Тийм.
Хүлээж байна.
Уулзалтын өрөө 3-р давхарт байгаа биз дээ.
Тийм.
3-р давхарт уулзалтын өрөө байгаа.
15 минутын өмнө компани руу явах уу?
Тийм.
Тэгье.
За тэгвэл компани руу явцгаая.
Тийм.
Явцгаая.
7-р үзэгдэл: Суудлын болон Wi-Fi-ийн заавар / Суудлын болон Wi-Fi-ийн мэдээлэл
Тавтай морилно уу.
Та дуртай суудалдаа сууна уу.
Уучлаарай.
Цэнэглэгч байгаа суудал хаана вэ?
Тийм.
Тэндхийн каунтер суудалд байгаа.
Баярлалаа.
Би компьютер ашиглахыг хүсч байна.
Каунтер суудал руу танд зааж өгье.
Эндээс яваарай.
Баярлалаа.
Wi-Fi байгаа юу?
Тийм.
Үнэгүй Wi-Fi байгаа.
Нууц үг хэн бэ?
Менюны ар талд бичигдсэн байгаа.
Эндээс харна уу.
Ойлголоо.
Туслаа биз.
Үйлчлүүлэгч та, нэг хүсэлт байна.
Олон хүн ирэх үед 2 цаг хүртэлх ашиглалтыг хүсч байна.
Тийм.
Ойлголоо.
Анхаарах болно.
Туслалцаанд баярлалаа.
Уух зүйлээ захиалах уу?
Тийм.
Халуун кофе захиална уу.
Хэмжээг нь сонгоно уу?
M хэмжээг захиална уу.
Ойлголоо.
Чихэр, сүү хэрэглэх үү?
Нэг чихэр захиална уу.
Ойлголоо.
Түр хүлээнэ үү.
8-р үзэгдэл: Үйлчлүүлэгч болон таатай орчин / Үйлчлүүлэгч болон таатай орчин
Тавтай морилно уу.
Үйлчлүүлэгч та, хүйтэн байна уу?
Аа, уучлаарай.
Жаахан хүйтэн байна.
Маш их уучлаарай.
Энд агааржуулагчийн салхи шууд ирж байна.
Тийм.
Салхи жаахан хүчтэй байна.
Температурыг жаахан нэмэх үү?
Тийм болгооч.
Тэгээд, бэлэнцэр байгаа юу?
Тийм байна.
Одоохон авч ирье.
Баярлалаа.
Туслаа биз.
Уучлаарай, хүлээлгэв.
Энэ бэлэнцэрийг ашиглаарай.
Баярлалаа.
Маш дулаан байна.
Сайн байна.
За тэгвэл суудлаа солих уу?
Тийм, солихыг хүсч байна.
Тэндхийн дотор талын суудал сул байна уу?
Тийм.
Тэндхийн дөрвөлжин ширээний суудал сул байгаа.
Тэнд чимээгүй байна уу?
Өнөөдөр ном уншиж амрахыг хүсч байна.
Тийм.
Дотор талын суудал маш чимээгүй байдаг.
Агааржуулагчийн салхи ч хүрэхгүй.
Сайхан юм аа.
За тэгвэл тэндхийн суудалд очъё.
Таны ачааг би авч явах уу?
Үгүй, би өөрөө авч явна.
Зүгээр.
Ойлголоо.
За тэгвэл танд зааж өгье.
Баярлалаа.
Аа, тэгээд дулаан цайгаа дахиад нэг аяга хийгээрэй.
Ойлголоо.
Цайгаа цэвэр уух уу?
Тийм.
Цайгаа цэвэр ууна уу.
Одоохон авч ирье.
Та амрахыг хүсье.
Баярлалаа.
9-р үзэгдэл: Канжи болон туслах үгийн дасгал
Өнөөдөр их хичээл хийцгээе.
Тийм ээ, хичээцгээе.
Дараа долоо хоногт япон хэлний шалгалт байна шүү дээ.
Тийм ээ, N5-ийн шалгалт.
Хичээлээ хийж байна уу?
Хмм, канжи нь жаахан хэцүү байна.
Ямар канжи хэцүү байна вэ?
Долоо хоног, бичих гэх мэт канжи.
Аа, зураас ихтэй канжи байна шүү дээ.
Тийм ээ, тогтоох нь хэцүү байна.
Олон удаа бичвэл тогтоно доо.
Тийм байна, өдөр бүр дасгал хийнэ.
Хэлзүй ямар байна?
Туслах үг заримдаа ойлгомжгүй байна.
「に」, 「と」, 「で」-гийн ялгаа байна шүү дээ.
Тийм ээ, заримдаа эргэлзэх юм байна.
За одоо асуулт асууж өөрсдийн хооронд хийцгээе.
Сайхан санаа байна, хийцгээе.
Эхний асуулт.
Кафе дээр хичээл хийх.
Хаалтанд орох туслах үг юу вэ?
Газар учраас 「で」 байх уу?
Зөв хариулт.
Сайн хийсэн шүү.
Сайхан байна, санаа амрав.
Дараа нь би асуулт асууя.
За, асуу л даа.
Маргааш 8 цагт босох.
Хаалтанд орох туслах үг юу вэ?
Цагийн дараа учраас 「に」 байна шүү дээ.
Маш зөв хариулт.
Чи сайн байна шүү.
Уухай, жаахан ядарлаа.
Би ч жаахан толгой өвдөж эхэллээ.
Нэг цаг орчим хичээл хийлээ шүү дээ.
Жаахан амрая даа.
Тиймээ, чихэрлэг юм идэх гэсэн юм.
Тэнд торт байгаа шүү дээ.
Гайхам сайхан гүзээлэй торт байна шүү.
Мөн шоколадын торт ч байна.
Би гүзээлэй торт авъя.
Би бол шоколадын торт авъя.
Ажилчин дуудах уу?
Тиймээ, дуудъя.
10-р үзэгдэл: Өдрийн бэлтгэл ба үүрэг хуваарилалт
Удалгүй 11 цаг 45 минут болох нь ээ.
Өдрийн хоолны цаг болж байна.
Тиймээ, ахмад аа.
Удалгүй дэлгүүр хөл ихтэй болно доо.
Үүрэг хариуцлагаа баталгаажуулъя.
Чи өнөөдөр кассын ажилтан.
Ойлголоо.
Би кассаар захиалга авах болно.
Би гал тогоо, уух зүйлийн хариуцагч.
Сэндвич, кофе бэлтгэнэ.
Тийм.
Бэлтгэл бэлэн үү?
Халбага, сэрээ байна уу?
Кассын ойролцоог шалгаад үзээрэй.
Аа, халбага цөөхөн байна.
Дараа нь нэмж тавина.
Тэгье.
Авч явах уут, аяга мөн шалгаарай.
Тийм.
Уут, аяга аль аль нь хангалттай байна.
Сайн байна.
Сорогч мартаж болохгүй шүү.
Ойлголоо.
Сорогч бэлэн боллоо.
Дараа нь мэндчилгээний дасгал хийцгээе.
Чанга дуугаар мэндчилж чадах уу?
Тиймээ, чадна.
Тавтай морилно уу.
Маш сайхан дуутай юмаа.
Инээмсэглэл ч гайхалтай байна.
Баярлалаа.
Өнөөдөр ч хичээнгүйлэн ажиллана.
Тиймээ, хамтдаа хичээцгээе.
Харилцагч ирлээ.
Тиймээ, тавтай морил!
11-р үзэгдэл: Захиалга ба харшил шалгалт
Тавтай морилно уу.
Эндээ идэх үү?
Тиймээ, дэлгүүртээ идье.
Баярлалаа.
Захиалгаа сонгосон уу?
Өдөр бүр солигддог сэндвич цуглуулга өгөөч.
Өдөр бүр солигддог сэндвич цуглуулга байна.
Өнөөдрийн сэндвич тахиа, ногоотой.
Амттай харагдаж байна.
Үүнийг авъя.
Харилцагч та, хоол хүнсний харшил байна уу?
Тиймээ, би өндөгний харшилтай.
Ойлголоо.
Сэндвичэд майонез байгаа.
Майонез нь өндөг агуулсан байдаг.
Тийм үү.
Майонезгүй хийж болох уу?
Тийм ээ, майонезгүй хийе.
Баярлалаа.
Туслаа биз.
Цайны цэснээс юу авах вэ?
Юу байна вэ?
Кофе, цай, жүржний шүүс байна.
Бялхаа цай авмаар байна.
Бялхаа цай байна шүү дээ.
Нийт төлбөр 1000 иен байна.
Бэлэн мөнгөөр төлнө.
Яг 1000 иен авна.
Энэ дугаарын хуудасыг авч байгаарай.
Ойлголоо.
Бэлэн болоход танд ширээн дээр хүргэж өгнө.
Сул суудал дээр хүлээнэ үү.
Баярлалаа.
12-р үзэгдэл: Төлбөр тооцоо / Төлбөрийн хэлбэрүүд
Тавтай морилно уу.
Төлбөр тооцоо байна уу?
Тийм ээ, хийгээрэй.
Өнөөдрийн өдрийн хоолны цэс байна.
Нийт 980 иен байна.
Ойлголоо.
Бэлэн мөнгөөр төлнө.
Аа, уучлаарай.
Зарцуулагдах мөнгө дутуу байна.
1000 иений дэвсгэрт ч алга.
Зүгээр, сайн байгаа шүү.
Цахим мөнгө, карт ашиглаж болно.
Сайн байна.
Утасны апп-аар төлнө.
Энэ баркодыг уншуулна уу.
Тийм ээ, уншиж байна.
За, дэлгэц өөрчлөгдөөгүй байна.
Үнэхээр үү?
Утасны дохио сул байна.
Апп ажиллахгүй байна.
Дэлгүүрийн үнэгүй Wi-Fi байгаа шүү дээ.
Энэ нууц үгийг ашиглана уу.
Баярлалаа.
Гэхдээ хугацаа их шаардагдах нь.
Хойноос хүн хүлээж байна.
Кредит карт байна уу?
Тийм ээ, карт байна.
Картаар төлж болно шүү дээ.
За, картаар төлөхөөрэй.
Энд картаа хүргүүлээд байгаарай.
Хүргүүллээ.
Төлбөр амжилттай хийгдлээ.
Гүйлгээний хуудас авч байгаарай.
Туслаа биз дээ.
Баярлалаа.
Зүгээр, дахиад ирээрэй.
13-р үзэгдэл: Аялалын төлөвлөгөө / Аялал төлөвлөх
Энэ хачиртай маш амттай байна шүү.
Тийм ээ, миний өндөгний хачиртай ч амттай.
Өнөөдөр ирэх сарын аялалын тухай ярилцацгаая.
Тийм ээ, Киото аяллын төлөвлөгөө зохиоё.
Хэзээ явах вэ?
Ирэх сарын 10-нд явах уу?
Баасан гарагаас ням гараг хүртэл явъя.
Сайхан байна.
2 шөнө 3 өдөр байна.
Шинэ галт тэргээр явъя.
Шинкансэнгийн тасалбар хэзээ авах вэ?
Дараагийн долоо хоногт интернэтээр захиална.
Ойлголоо.
Өглөө эрт явдаг шинкансэн сайн байх даа.
Тиймээ, 8 цагт явдаг шинкансэнээр явах уу.
Киотод хүрч ирсэн бол хаана очих вэ?
Алдартай сүмд очихыг хүсч байна.
Киёмизүдэрэ сүмд очих уу.
Киёмизүдэрэ сүм үнэхээр үзэсгэлэнтэй байна.
Би хуучин шүтээнийг ч үзэхийг хүсч байна.
Тэгвэл Фүшими Инари их шүтээнийг ч зорих уу.
Сайхан байна.
Киотогийн амттай кафед ч очихыг хүсч байна.
Маажууны мөсний крем идэцгээе.
Харамсаж байна шүү.
Зочид буудал хаана байх вэ?
Киото станцын ойролцоох зочид буудал тохиромжтой байх.
Төсөв хэр их байх вэ?
Нэг хүнд 50 мянган иен орчим байх гэж бодож байна.
Ойлголоо.
Шинкансэн болон зочид буудалд 30 мянган иен зарцуулна.
Хоол болон дэлгүүр хэсэгт 20 мянган иен зарцуулна.
Яг тохирч байна.
Өнөө орой зочид буудлыг захиална.
Баярлалаа.
Цуглаарай.
Тийм.
Аялал сайхан болгоё.
14-р үзэгдэл: Өдрийн завсар оройн цагаар ажиллаж, касс хаах
Хүнд хэцүү байсан шүү.
Өдрийн завсарын оройн цагаа дууслаа.
Өнөөдөр үнэхээр завгүй байсан.
Тийм.
Олон харилцагч ирсэн шүү.
Сэндвич их зарагдсан.
Жүүс ч их зарагдсан.
За тэгвэл завсарын кассыг хаая.
Мөнгөө тоолоод үз.
Ойлголоо.
Кассын мөнгийг тоолж байна.
Мянгатын дэвсгэрт хэд байна вэ?
Мянгатын дэвсгэрт 20 байна.
Таван зуун иений зоос хэр байна вэ?
Таван зуун иений зоос 10 байна.
Нийт дүнг шалгая.
Компьютерийн тооцоотой таарч байна уу?
Тийм.
Тооцоо таарч байна.
Сайн байна.
Касс хааж дууслаа.
Санаа амрав.
Одоо амрах уу?
Тийм.
15 минутын завсарлагаа ээлжлэн авцгаая.
Эхлээд чи түрүүлж амраарай.
Баярлалаа.
Уух юм уух уу?
Тиймээ.
Дуртай уух зүйлээ хийгээрэй.
Хүйтэн цай ууна.
Жижигхэн элсэн чихэр хийнэ.
Амралтын өрөөнд тайван амраарай.
Арван таван минутын дараа эргэж ирээрэй.
Тийм.
Ирээд солилцоо хийе.
Цуглаарай.
Өдрийн хоёрдугаар хагаст ч хичээе.
15-р үзэгдэл: Захиалга өгөх арга / Кафе дээр захиалга өгөх
Тавтай морилно уу.
Та дуртай суудалдаа сууна уу.
Баярлалаа.
Энд сууя.
Захиалгаа сонгосон бол дуудаарай.
Уучлаарай.
Захиалгаа өгөхийг хүсье.
Тийм.
Захиалгаа сонсъъя.
Ямар нэгэн амттан идэх дуртай байна.
Санал болгох торт байна уу?
Намрын улиралд зориулсан торт маш сайн санал болж байна.
Бүрээний торт их алдартай байгаа шүү.
Бүрээний торт гэж үү?
Амттай харагдаж байна.
Матча парфе ч бас их алдартай.
Хоёулаа сайхан юм шиг байна.
Ямар нь сонгох вэ гэж бодож байна.
Бүрээний торт хэтэрхий чихэрлэг биш шүү.
Кофетой сайн зохидог.
Тийм үү.
За тэгвэл бүрээний торт авъя.
Баярлалаа.
Уух юм юу авах вэ?
Бэлэн кофе өгөөч.
Торт ба кофеийн багц хямдхан байгаа.
50 төгрөг хямдарна.
Сайхан юм аа.
Багцаар захиалъя.
Ойлголоо.
Бүрээний торт ба бэлэн кофе гэсэн үү?
Тийм.
Цуглаарай.
Түр хүлээнэ үү.
Суудлаа хүргэж өгнө шүү.
Ойлголоо.
Түүнийг хүлээж байна.
16-р үзэгдэл: Шинэ латте хийх арга / Шинэ латте хийх
Одоо жаахан чимээгүй байна.
Шинэ цэсний дасгал хийе.
Тийм ээ, хийгээрэй.
Маргаашаас шинэ латте эхэлнэ.
Матча латте ба карамель латте байна.
Хоёулаа амттай юм шиг байна.
Хийх арга нь хэцүү юу?
Хэцүү биш шүү.
Эхлээд карамель латтег хийе.
За, аягаа бэлтгэе.
Карамель сиропоос 15 грамм хий.
Халбагаар нарийвчлан хэмжиж ав.
15 грамм гэсэн үү?
Сиропоо хийчихлээ.
Дараа нь эспрессо хийе.
Товчийг нэг удаа дар.
Эспрессо хийж байна.
Сайхан үнэртэж байна.
Дараа нь сүүгээ халаа.
Уураар жижиглэн хөөсрүүл.
Сүүний температур хэд байх вэ?
65 хэм хамгийн тохиромжтой.
Хэт халуун байвал амт муутай байдаг.
Ойлголоо.
65 хэмээр халаасан.
Сүүг нь аажуухан хийж өгнө үү.
Дээрээ карамелийн соус цацаарай.
Бэлэн боллоо.
Маш сайхан болжээ.
Амт нь ямар байна?
Маш чихэрлэг, амттай байна.
Дараа нь матча латте хийх гэж байна.
Матчагийн нунтагийг халуун усаар сайн уусгаарай.
Тийм.
Сайн зуу.
Бүлэг 17: Алдсан эд зүйлээ хэрхэн олох вэ / Алдсан зүйлээ хайх заавар
Тавтай морилно уу.
Сайн байна уу.
Уучлаарай.
Алдсан зүйлээ хайж байна.
Алдсан зүйл гэж үү?
Өнөөдөр энд ирсэн үү?
Тийм.
Өнөөдөр арван хоёр хагас цагт ирсэн.
Ойлголоо.
Аль ширээнд суусан бэ?
Цонхны ойролцоох ар талд суусан.
Ширээн дээрээ алдсан юм байна.
Юу алдсан бэ?
Хар эвхдэг шүхэр болон жижиг цүнх.
Дэлгэрэнгүй хэлж өгөөч.
Шүхэр ямар хэлбэртэй вэ?
Хар өнгөтэй жижиг эвхдэг шүхэр.
Бариул дээр нь цэнхэр шошго байгаа.
Цүнх ямар төрлийн вэ?
Бор өнгөтэй арьсан цүнх.
Хоёр халаастай.
Ойлголоо.
Ар талын хадгалах газар хараад ирье.
Түр хүлээнэ үү.
Тийм.
Цуглаарай.
Уучлаарай, хүлээлгэв.
Энэ үү?
Аа, тиймээ.
Миний шүхэр ба цүнх байна.
Үнэхээр их баярлалаа.
Сайн байна.
Баталгаажуулахад нэрээ хэлж өгнө үү.
Танака.
Танака Кента.
Танака гуай гэж үү.
Энэ цаас дээр нэрээ бичнэ үү.
Тийм.
Бичлээ.
Баярлалаа.
Алдсан зүйлээ танд буцааж өгч байна.
Туслаа биз дээ.
Үнэхээр их баярлалаа.
Зүгээрээ, дахиад ирэхийг хүлээж байна.
Бүлэг 18: Чухал шалгалтын улмаас чөлөө авах хүсэлт / Чухал шалгалтын улмаас чөлөө авах хүсэлт
Сайн ажиллалаа.
Одоо жаахан зав чөлөөтэй байна уу?
Тиймээ, зүгээр байна.
Үнэндээ зөвлөгөө авах зүйл байна.
Ирэх долоо хоногийн бямба гаригийн тухай.
Ирэх долоо хоногийн бямба гэж үү.
Юу болсон бэ?
Ирэх долоо хоногийн бямба гаригт шалгалт байна.
Энэ бол их сургуулийн чухал шалгалт.
Тийм үү.
Шалгалт хэцүү байдаг шүү дээ.
Тийм.
Тийм болохоор ажлаа амрахаар байна.
Ойлголоо.
Би бямба гаригт завтай байгаа.
Үнэхээр үү?
Миний оронд ээлжинд орж чадах уу?
Тийм ээ, зүгээрээ.
Би бямба гаригт ажиллана.
Үнэхээр их баярлалаа.
Маш их тус боллоо.
Зүгээрээ, найз минь.
Шалгалтынхаа хичээл зүтгэлээ сайн хийгээрэй.
Тийм ээ, хичээнэ.
Таны оронд би ням гаригт ажиллана.
Ням гариг уу?
Би ням гаригийн ээлжинд байгаа шүү дээ.
Тийм.
Ням гаригт би таны оронд ажиллана.
Баярлалаа.
За тэгвэл ням гаригт гуйя.
Тийм ээ, ойлголоо.
Дэлгүүрийн даргад ч ярина аа.
Тийм ээ, гуйя.
Үргэлж туслаж байгаа танд баярлалаа.
Дараа удаа амттай шүүс авчирна аа.
Хөхөх, баярлалаа.
За тэгвэл амралтаа дуусгая.
Тийм ээ, ажилдаа буцая.
19-р хэсэг: Үйлчлүүлэгчид үйлчлэх үндэс / Үйлчлүүлэгчид үйлчлэх үндэс
Уучлаарай.
Юу байна даа?
Манай дэлгүүрийг үргэлж сонгон ашиглаж байгаа танд баярлалаа.
Удалгүй 20 цаг болж дэлгүүр хаана.
Аа, аль хэдийнээ тийм цаг болчихлоо юу?
Ойлголоо.
Хоосон аяга цуглуулаад болох уу?
Тийм ээ, хийгээрэй.
Энэ аяга юм уу?
Баярлалаа.
Цуглуулж авъя.
Та аятайхан бэлтгэж авна уу.
Тийм ээ, даруйхан юмаа цуглуулъя.
Төлбөрөө кассанд хийнэ.
Өнөөдөр бэлэн мөнгө болон кредит картаар төлж болно.
Кредит картаар төлнө.
Хүрэмээ өмсөөд кассанд очно.
Ойлголоо.
Кассанд таныхыг хүлээж байна.
Уучлаарай.
Төлбөрөө хийе.
Тийм ээ, халуун кофе болон торт байна.
Нийтдээ 800 төгрөг болж байна.
Картаар төлнө үү.
Картаа өгөөрэй.
Нэг дор төлөх үү?
Тийм ээ, нэг дор төлнө үү.
Квитанц болон картаа буцааж өгнө.
Баталгаажуулна уу.
Баярлалаа.
Маш амттай кофе байлаа.
Тийм хэлэхэд маш их баярлалаа.
Өнөө орой маш хүйтэн байна, анхаарал тавихыг хүсье.
Баярлалаа.
Дараа дахин ирнэ шүү.
Дараа дахин ирэхийг тань хүсэн хүлээж байна.
Сайхан орой болгоорой.
20-р үзэгдэл: Оройн орлогыг тоолох
Өнөөдөр ч мөн хэцүү байсан шүү.
Дэлгүүрийн хаалгыг түгжээтэй байгаа биз дээ?
Тийм, түгжээтэй.
Гадаа байсан самбарыг дотор орууллаа.
Баярлалаа.
За тэгвэл кассын мөнгийг тоолцгооё.
Тийм, би тоолъё.
Мянгат мөнгө 20 байна.
Таван мянгат мөнгө хэд байна вэ?
Таван мянгат мөнгө 4 байна.
Арван мянгат мөнгө 6 байна шүү дээ.
Зоосны мөнгийг ч тооллоо.
Өнөөдрийн орлого хэд вэ?
Тийм, 100 мянган төгрөг байна.
Гайхалтай байна шүү.
Кассын тоо ч яг адилхан байна.
Сайн байна.
Дараа нь хог гаргах уу?
Тийм ээ, хийгээрэй.
Гал тогооны хогны уутнуудыг цуглуулна уу.
Ойлголоо.
Ар талд байрлах хогны газарт авч явна.
Би тэмдэглэл бичнэ.
Маргааш өглөөний ажилчдад мэдэгдэнэ.
Юу бичих вэ?
Сүү дуусаж байна гэж бичнэ.
Маргааш өглөө шинэ сүү аваарай гэж хэлэх юм.
Энэ чухал шүү дээ.
Хог гаргах ажил дууслаа.
Гэрэл, агааржуулагчийг унтрааж өгөөрэй.
Тийм, унтарлаа.
Мартах зүйл байхгүй биз дээ?
Тийм, зүгээрээ.
За тэгвэл гэртээ харьцгаая.
Өнөөдөр ч өдөржин баярлалаа.
Хүнд хэцүү байсан шүү.
Би түрүүлж гаръя.